  
Trabalho Final de Computação Gráfica
Alunos: Diego Liebermann e Thiago Ferreira

Como rodar a aplicação:
1- Baixar a pasta Final
2- Extrair o arquivo zip na sua área de trabalho.
3- Abrir o arquivo index.html no seu navegador(Preferencialmente no Google Chrome).
------------------------------Ou--------------------------
1- Caso não funcione, acesse : https://codepen.io/pen/
2- Abra o arquivo index.html no bloco de notas e copie o código, vá até o codepen e na aba HTML cole o código.
3- Abra o arquivo stylesheet.css no bloco de notas e copie o código, vá até o codepen e na aba CSS cole o código.
4- Abra o arquivo main.js no bloco de notas e copie o código, vá até o codepen e na aba JS cole o código.


Arquivos:

index.html
Esse arquivo realiza a execução do jogo no browser. Carrega os scripts que contem toda a inteligencia por trás do jogo.

stylesheet.css
Esse arquivo realiza toda a parte do layout.

main.js
Esse arquivo contem toda a parte de renderização da imagem, dos objetos, o calculo das físicas dos contatos entre os objetos, da iluminação do cenario.

PointerLockControls.js
A biblioteca usa o mouse para girar a câmera na direção em que o mouse é movido, permitindo que o jogador olhe ao redor.

three.min.js
Contem as funções necessarias para o uso do pacote ThreeJS
